¡La he vuelto a cagar!
¡No soy capaz de seguir el ritmo!
¡Meee gustan los fideooos! O algo así...
¡Ah, es verdad! ¿Ya es verano en el Mundo Humano?
¿Le has mandado deberes a mi hijo?
A ver... ¿deberes?
¡Claro! Vamos, en verano siempre hay deberes, ¿no?
Una de esas... cosas completas... ¡Venga, hazlo!
Ahí tienes.
¿Ahí tengo... ¡qué!?
¿¡Qué huevos es eso!?
Deberes para el verano.
¡Pero si es un bebé!
¡Los bebés no tienen deberes!
Deberías dar las gracias porque el Gran Rey Demonio haya enviado estos deberes.
La mayoría de escoria como tú no verán algo así en su vida.
Arrodíllate ante él.
¡Cállate! ¡Devuélvelo ahora mismo!
¡Llama a Alain Delon y mételo en su estómago!
Menudo chasco... Por eso eres un humano inferior.
¿¡Quieres que te diseccione como muestra de las vacaciones de verano!?
Demasiado tarde.
El Joven Maestro lo ha desempaquetado.
¡Espera, Bebé Beel!
Ya te lo he dicho: es demasiado tarde.
Ya... Cuando se abre, el envoltorio desaparece.
Es ecológico.
¡Eso es empaquetar para nada!
¡Es el Diario de Dibujos Demoníaco!
Un equipo para plantar campanillas de la mañana...
¡Y un equipo de detective demoníaco!
No esperaba menos del Gran Rey Demonio... ¡Piensa mucho en el Joven Maestro!
No, no, Hilda-san. No tengo ni la más mínima intención de aceptar esto.
¿Podrías devolverlo cuanto antes?
¿¡Pero qué dices!?
Mira cómo pone el nombre del Joven Maestro.
Hacía mucho que no veía su nombre completo.
¡Me la suda que ponga su nombre o lo que sea!
Llama a Alain Delon...
¡Qué velocidad!
Oga-dono... Como has pedido máxima rapidez, me he esforzado un poco.
¡Y me he traído a Furuichi-dono!
¡Yo no he llamado a Furuichi!
¡Ni siquiera me ha llamado!
¡Mi épico romance en las montañas!
¡Gracias a alguien, me jodieron mi romance épico en la playa, ¿recuerdas?!
¡Así que pensé "¡Esta vez sí!" y me fui a la montaña con mi familia!
Y aun así... ¡éste...!
¡Yay!
¿De dónde son?
¡Llama a Alain Delon y mételo en su estómago!
Es que...
¡Responsabilízate!
Hazlo, ¿ok?
¡Corta el rollo!
Hace mucho, mucho tiempo, en cierto lugar,
había un hombre endemoniado muy, muy malvado,
cruel y arrogante que no se preocupaba por nadie más que por sí mismo.
¡Oye!
¡Qué duro!
¡No lo aguanto! ¡Oga-dono, me rindo!
¡Es que no lo soporto!
A menos que... A menos que escribas la dirección...
¡Envíaselo al Gran Rey Demonio del Mundo Demoníaco, desgraciado!
¡Estás empujando demasiado!
Aunque... me gusta que seas rudo conmigo...
¡A callar!
Ya basta.
¡Crees que voy a dejar que me lo encasqueten?
Parece que no comprendes lo que son en realidad los "deberes".
¡No es por fardar, pero nunca en mi vida he hecho los deberes!
Pues sí que no es para fardar.
Escucha atentamente. Los deberes del Mundo Demoníaco son:
¡Trabajo que te desafía hasta el límite,
y que te hace sudar hasta la última gota de vida!
¡Con los deberes, es comer o ser comido!
¡La supervivencia del más apto hasta el final!
Cuando llevan escrito tu nombre, no hay escapatoria.
¡No te queda otra que intentar superarlos!
O si no...
Oye, oye, Oga... ¡Nuestra Hilda-san da un miedo que flipas!
¡Esto es peligrosísimo!
¡Sin mencionar que estos deberes te los envió directamente el Gran Rey Demonio!
¡Si por algún motivo no se queda satisfecho,
su furia será terrible!
¡Haría esto... y esto otro!
¡Estoy furioso!
¡Debemos hacer los deberes como sea!
¡Tenemos que ganarnos el favor del Gran Rey Demonio!
¿Entendido, cernícalos?
¡Os van a exprimir la mollera para ayudar al Joven Maestro con sus deberes!
Se le da bien motivar...
Como vea al Gran Rey Demonio, le arreo una no mames.
¿Cuaderno de Emociones?
Cada página del cuaderno debe rellenarse con dibujos o texto según el caso.
Son unos deberes muy populares que reflejan la falta de preparación
y creatividad del tutor.
¡Maravilloso!
Hilda-san...
Básicamente, tenemos que escribir algo en cada página, ¿no?
Pues pan comido.
¡Bien, Bebé Beel! ¡Dibuja lo que quieras!
¿Q-Qué es eso?
Es... ¡un gato!
¡Anda, qué monada de gato! ¡Impresionante, Joven Maestro!
¡Se le da genial dibujar!
¡Menuda bola! ¿¡Qué tiene eso de gato!?
¡Es un gato! ¿A que sí, Joven Maestro?
¡El Joven Maestro dice que es un gato, así que es un gato!
Ok, ok... Un gato, claro.
¡Quita! ¡Que quites, te digo!
¿Furuichi-dono?
Ya veo. Parece que todo lo que dibujes en este cuaderno obtendrá forma real.
¡Sí que es un Cuaderno de Emociones!
¡Algo emocionante y nuevo! A ver...
¡Tome, Joven Maestro! ¡Leche!
Parece que dibujar el sabor es demasiado.
¡Déjame probar! Así...
¡Sal, sal, wey bueno!
"I" "Ke" "Me" y "N"...
¡Son letras!
Venga, Bebé Beel... ¡Dibuja lo que quieras!
¡Yo, yo, yo!
¡Déjeme dibujar una página, señor!
Si tus dibujos son una mierda.
¿Quién me sacó de mi aventura romántica en la playa en el último episodio?
¿Y quién me sacó de mi aventura romántica en la montaña en este episodio?
¿No puedes dejarme al menos usar una página?
Qué puto asco.
Lamentable.
Pues sí que es horrible...
¡Tú no eres mejor!
¿Por qué?
Un equipo de muestras. ¿Contará algo así, sea lo que sea?
¡Es un gato!
Ya, sí, sí, un lindo gatito.
Para tu información, los gatos del Reino Demoníaco miden 8 metros y destruyen pueblos enteros antes de desayunar.
Desgraciadamente, al gato que dibujó el Joven Maestro le falta fuerza en comparación.
Esto no impresionará al Gran Rey Demonio.
¡Debemos atrapar presas más grandes, fuertes, raras y de gran variedad!
Esa criatura no basta ni de lejos para el Joven Maestro,
heredero del Mundo Demoníaco.
Ya, claro, pero esto es el Mundo Humano.
¿Hay algún sitio con cosas así? O sea...
Grandes...
Fuertes...
Raras...
Y de gran variedad...
Tenemos "eso", ¿no?
¿"Eso"?
¿Qué es "eso"?
Es esa criatura medio gato.
Parece que le ha cogido cariño a la cabeza del grandullón.
¿Por qué viene con nosotros?
¿Qué quieres que haga? Si mi hermana lo ve en casa...
¿Tu hermana? Estará bien.
¡Eso es lo que me da miedo!
Como quiera quedárselo de mascota...
Sí, eso sería un problema.
Hemos llegado. Ésta es la zona de caza.
¡Oye, oye, oye!
¿Por qué tengo que ir al insti en vacaciones de verano?
Si buscas un sitio de gran variedad de cosas
grandes, fuertes y raras, éste es el único lugar.
¿¡Por qué vienes al insti en vacaciones, eh!?
¿¡Y qué haces tú aquí!?
¡Es que me sentía solo en casa!
A lo mejor te echaba un poco de menos, ¿eh?
Tiene sentido.
¡No te tragues eso!
Venga, ve a atraparlos.
¿Atraparlos?
¡La furia del Gran Rey Demonio es temible!
¡Hasta me asusta expresarlo con palabras!
¡No puedo ni imaginármelo!
Haría esto... y lo otro...
¡Que sí, carajo!
Joven Maestro, aquí.
La verdad es que es muy fácil.
¿Podemos... hacer esto?
¡Vamos, a por el siguiente!
Good Ni... ce shot.
Eh, ¿te has enterado?
¡Oga el Violento ha empezado a cazar humanos!
¡Como te encuentre, estás jodido!
Oh, hemos atrapado unos cuantos.
Pero son de lo más común. Necesitamos uno raro, como un ciervo volante.
Bebé Beel, espera aquí un momento.
Iré a buscar uno espectacular...
¡Oye, oye, oye! ¡Oga, cabrón!
Siempre haces lo que te sale de los huevos, ¿eh?
¿Vienes al insti en vacaciones? Anda que no tienes tiempo libre.
¿Una cigarra y una cochinilla?
Hace falta un poco más.
¿No está lleno aún?
Si me permite la interrupción, Oga-dono... en mi opinión,
una mariposa completará la colección.
¿Una mariposa?
Sí. Por ejemplo, ésa.
Es la mariposa que revolotea por los pasillos del Ishiyama... ¡La Reina Kunieda!
Pues nada, habrá que ir.
Buenas.
¿O-Oga?
Perdona, ¿puedo cazarte un momento?
¿Qué? ¿C-Cazarme?
¿Cazarme? ¿Cómo?
¿Como atraparme?
¿Con una cuerda? ¿Una trampa?
¿¡Una trampa de amor!?
¿¡Enamorarse!?
E-Esp...
No estoy preparada para... el amor...
¡No puedo!
¡O-Oye!
¿Por qué? ¿Por qué huyo?
¡Mi corazón me grita que corra en la dirección contraria!
No es fácil de cazar.
Oga-dono, ¿y si ponemos miel en este poste?
Sí. Y deberíamos poner droga somnífera con la miel.
¡Anda, muy buena!
¡No les sigas la corriente!
¿¡Q-Qué es esto!?
J-Joven Maestro...
¿Son las semillas de campanilla de la mañana?
Teniendo sólo dos hojas y con ese crecimiento,
son esas semillas, sí.
¿Qué es eso?
Joven Maestro, ¿cuándo ha...?
¡Vamos allá!
¿Campanillas de la mañana demoníacas?
¡Sólo con el nombre ya parecen peligrosas!
Ah, no pasa nada.
Una campanilla de la mañana demoníaca por sí sola no es problema.
La característica principal de la campanilla de la mañana demoníaca es...
el hecho de que es carnívora.
Pues yo diría que eso es un problema.
¿Tú crees? Mientras le des suficiente comida, se porta bien.
Ya. De no ser por la campanilla de la tarde demoníaca,
diría que las plantas del Mundo Demoníaco son como las del mundo humano.
Esto... no es que me interese demasiado,
pero, ¿qué es una campanilla de la tarde demoníaca?
Buena pregunta.
Si la comparas con la campanilla de la mañana demoníaca,
la campanilla de la tarde demoníaca es más pequeña.
Pero a cambio, es más rápida y violenta.
Normalmente, el color de la flor es un rosa suave,
y según comen gente, se vuelven más y más rojas.
A veces las semillas se mezclan por accidente con las de las campanillas de la mañana demoníacas.
Pero como no son semillas de campanilla de la tarde, no debería ser un problema.
Entiendo... Entonces, seguramente es eso, ¿no? Una campanilla de la tarde demoníaca...
¿¡Qué!?
¡No es posible!
¡Se ha comido al Director!
¡No, nuestro Director!
¡Venganza!
¡Qué color tan precioso!
Eh, dijiste que no pasaba nada con las campanillas de la mañana
si no había ninguna campanilla de la tarde…
¿Qué pasa cuando se mezclan?
Cuando una campanilla de la mañana poliniza a una campanilla de la tarde demoníaca...
se vuelve gigante.
Y puede caminar.
Era de esperar de un cruce... En el Mundo Humano es totalmente imparable.
¡Oye, oye, oye! ¿¡Qué hacemos!?
¡Está atrapando a todo el mundo!
Seguramente los llevará a sus raíces, donde podrá saborearlos lentamente...
¿¡Qué clase de programa es ése!?
¡Puñetazo enterrador!
¡Patada!
Mierda... ¡Es inútil!
¡Eh! ¿¡Hay alguna forma de tranquilizar a esa flor!?
Claro...
Había alguna clase de lanza de ayuda en el equipo de campanilla de la mañana demoníaca...
Lanza, lanza...
¿Esto? No, no es esto...
Eh, ¿qué ocurre aquí?
¿Es cosa tuya, Oga?
¡Esto no está chido nada, wey!
¡Callaos y ayudad a buscar!
Busco un palo o algo así.
¿Un palo?
Um... ¿y esto?
Eso es un matamoscas demoníaco.
También puede aplastar otras cosas aparte de moscas.
¿A mí?
Lo siento.
¿Por qué tengo que ayudar al cabrón de Oga?
¿Es esto?
Casi. Es un palo rico.
¿Palo rico?
Te obliga a comer hasta decir "rico".
¡No me jodas!
Esto, ¿no?
¿Hay de esas cosas? Por desgracia, no. Es un boniato demoníaco.
¿Boniato?
¿Como la verdura?
Sí. Aunque los boniatos demoníacos... son carnívoros.
¡Hay que joderse!
¿Estás segura de que está aquí?
Busca bien. Tiene que estar.
¡T-Tú!
¡Joven Maestro, qué presencia tan regia!
¡No hay duda de que es usted heredero del Gran Rey Demonio!
¡No llores, no llores! ¡Bebé Beel, los hombres de verdad no lloran por un poco de dolor!
¡Muéstrales el orgullo del heredero del Gran Rey Demonio!
¡Puñetazo de furia perforador!
¿Qué? ¿Por qué estaba aquí durmiendo?
¿Qué haces sobando a mi lado?
¿Qué hago aquí?
¿Qué pasó con esa campanilla gigante?
¿Dijeron algo... de una campanilla de Macao?
Macao debe ser la no mames si las campanillas son tan grandes.
Voy a darle de madrazos al Gran Rey Demonio... hasta cansarme...
¡O-Oye, Oga!
¡No me saco la cancioncita de la cabeza!
Disculpe la interrupción, Gran Rey Demonio,
pero su hijo en el Mundo Humano ha enviado los deberes.
¿Eh? ¿Qué me estás contando? ¿Deberes?
¿Eh? ¿Yo le he enviado eso?
¿Sí? Anda.
Pues dale uno de esos "Premios al esfuerzo", o lo que sea.
Ok...
¿Cómo es que es la única parte realista?
¡Tome, Joven Maestro! ¡Enhorabuena!
¡U-Una campanilla de la noche!
El Joven Maestro está raro.
Sólo ha agarrado un resfriado veraniego, nada más.
No, creo que es grave.
Mira. El Zebub Spell está desapareciendo.
Es una prueba de que los lazos entre tú y el joven amo se están desvaneciendo.
¿En serio? ¿Eso significa que al fin seré libre de Bebé Beel?
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Dejo de ser el matón con el bebé a la espalda!
¿Te da igual, miserable?